Здравствуйте! Яна, Аня и Егор. Сегодня мы втроём проводим совещание. Расскажите, пожалуйста, про ваше освещение от дня, от предыдущего собрания, которое мы записали, сделаем выводы, поставим уроки, ну и что вам завтра хорошего хотелось бы сделать для нашей организации, ну и для нашей команды.Сегодня мы познакомились со многими, расскажите ваши ощущения. Аня, начните. По алфавиту вы первая. Так несправедливо. Справедливо. Справедливо. Ну, за сегодняшний день мы закончили практически кейс на фототон. Но осталась довольно, конечно, большая часть. Но я думаю, мы управимся до завтрашнего дня и сделаем большое дело для Омской области. Завтра, наверное, как раз таки хотелось его закончить и закончить речь. На завтра вы не завершите встречу. Хакатон – это очень обширная история. Там надо посидеть, там ещё денёк обменить, чтобы оно сложилось. И вообще, конечно, это будет качественное решение. То есть если мы реально предложим датасет, который состоит из трёх частей: аудиозапись, потом расшифровка и протокол встречи. Будет вообще там, будет прям пуско-бомба. Нам действительно нужно 15. Мне кажется, это вообще на нас не хватает. Действительно нужно 15? Мне кажется, это вообще на несколько дней. Ну, надо вот такие маленькие, типа 10 минут записывать. Какие-то. Или сразу расшифровку брать и расшифровку эту потом спокойно прогонять через...У меня была прям плохая расшифровка. Нафига нашёл я. Прям плохая расшифровка. Ну, я хорошо вижу. То есть надо что-то править. То есть там пунктуации, конечно, нет, но надо что-то делать. Вот так. Так что это большая задача, которую надо закрыть в ближайшие дни. И потом сделать презу на речи. Я думаю, это две крупнейшие задачи на неделю. Презентацию сделать? Ну, поречь. Я скинул шаблон? Что? Ну, през — это сокращение, не поймёшь. Да, презентация. През и презентация. Ну мы записываем уже, а дальше разберутся разработчики, что делать. Давай. Яна.Сегодня у нашей организации был очень интересный день, несмотря на погодные условия, шторм, ураган. Сегодня был хороший день. Мы много работали. Познакомились с очень важными и интересными людьми. Набрались опыта от общения, от коммуникации, от возможностей. Зарядились мотивацией. Много работали. Такой у вас опыт от людей. Мы узнали о том, какие есть перспективы развития. Какие? Перспективы развития. Такие. Мы начали бояться своего начальника. Почему? Меньше выпендриваться вы не начали. То есть вот так вот, ну, моё самовыражение. Моё самовыражение. Да. Называю вытяните моего самовыражения. Задача наладить больше коннекта. То есть, ну, существует всё-таки такое ограничение сотрудников, как бы не чувствуется возможность какого-то там личностного... Чего? Выпендрежа. Выпендрежа. Вопендрежа? Не хватает пространства для вопендрежа?Не правда, простите меня, я не права, я так больше никогда не буду, мне очень стыдно. До сих пор вы пендживаете. Вы понимаете, насколько у вас много пространства? Я так больше никогда не буду. Окей. Не делайте. Ну и? В общем, сегодня мы работали над очень интересной задачей. Мы продолжали разработку нашего кейса на Хакатон. Это очень такая тяжёлая работа, потому что приходилось анализировать большой поток информации, сложно осуществлять поиск, потому что информацию всё-таки вы д-то знаете, глобальная сеть, которой очень много разной информации, очень тяжело её фильтровать, чтобы она была полезна. Мы с этой сложной задачей почти справились. Далее мы на ней не могли работать с новыми информационными цифровыми технологиями, узнали новый сайт, который прорабатывает видео в текст, это было полезно. Далее мы занимались наиважнейшей работой. Мы слушали текст и сопоставляли его с описанным. С чем? Ну, с транскрибированной информацией. Потрясающий сегодняшний день, считаю, что он очень полезен был. На завтра ещё много задач, конечно.Не стоит забывать про то, что в первой половине дня мы выполнили очень важную срочную задачу, мы составили экселепскую таблицу по перспективам в ФАИВах в сфере искусственного интеллекта. На госстихе. Это очень крутная тема. Я вам обратно сейчас... Можно там уже? Мы обсудили после обеда, видели мои видео с Александром и Фёдором. Созванивались. А... Александром и Фёдором. Созванивались, чётко приняли, сказали, всё очень круто, и прямо по твоей таблице, сверху до низу начали уже прям писать всем руководителям, типа, давайте с вами свяжемся, проработаем точно тонкости, как не третий искусственный интеллект, у вас обратную связь, чтобы составить потом список и передать куда необходимо на ту сторону речки. Вот. Вторая часть. Мы по опроснику, на него будет опираться руководители при ведении беседы. То есть у нас будет по факту отличный кейс для правительства, который мы сможем дальше прорабатывать. Благодаря вашему труду. Спасибо вам большое. Аня и Яна. Это было немного времени, но мы классно организовали труд утром, правда. И выделили сразу, у Яны сильная сторона — это генерация информации, у тебя порядок. И порядок, и технический склад ума, который, ну, это всё как с формулой всё сделать, поэтому я подумал заранее, что будет правильно именно так разделить работу, и мы эффективнее справимся. А, мы с вами такая комба. Да. А потом, можно я вам тонкость расскажу? Мне так, ну ладно, потом в конце практики расскажу. Это все тонкости. Окей, не подзапись. Окей, не подзапись. Может, мы хотели переслушивать это? Я вечером буду слушать. Ну да, потом отдадут же разработчикам. Ну, конечно, мы не будем слушать. Мы будем слушать. Мы будем слушать. Мы будем слушать. Мы буду слушать. Ну да, потом отдадут же разработчикам. Ну короче, это очень крутая тема. Мы проработали важный момент, который реально полезен для Родины. Это первый план. Служим России. Да. Коллеги, завтра у нас очень важный день. Что завтра делать будем? Нам предстоит закончить работу. А что завтра делать будем? Нам предстоит закончить работу над Хакатон, ну продолжить работу над Хакатоном. Да закончить, наверное, нужно. Проанализировать ещё очень много информации, подготовить набор информации, дата-сет. Мне кажется, мы завтра весь день этому посвятим. Надо нормально это нарезать. А, да, тут ещё встреча. За полдня на это всё. А, зато ещё встреча. За полдня на это идёт, две встречи у меня. Завтра. Надо нарезать всю эту историю. Я сегодня вечером надо нарезать всю эту историю. — Я сегодня вечером ещё допишу. — Да, сегодня... Да, я нашёл ссылку на совещание правительства по 15 минут. Там, типа, тоже есть высказывания, совещания правительства по 15 минут. Там, типа, тоже есть высказывания, несколько руководителей. — Сейчас Лукашенко закончим. — Да, Лукашенко делайте, и потом Мишустин, там, остальные. — Да, Лукашенко. — Они выступают. Потом ещё с тем остальные. Они выступают. Всего много. Продолжение следует...